
1.	Использовать возможности ООП: классы, наследование, полиморфизм, инкапсуляция.
2.	Каждый класс должен иметь исчерпывающее смысл название и информативный состав.
3.	Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл.
4.	При кодировании должны быть использованы соглашения об оформлении кода java code convention.
5.	Классы должны быть грамотно разложены по пакетам.
6.	Работа с консолью или консольное меню должно быть минимальным.
7.	Для хранения параметров инициализации можно использовать файлы.


13.	Фургон кофе. Загрузить фургон определенного объема грузом на определенную сумму из различных сортов кофе, находящихся в тому же в разных физических состояниях (зерно, молотый, растворимый в банках и пакетиках). Учитывать объем кофе вместе с упаковкой. 
Провести сортировку товаров на основе соотношения цены и веса. 
Найти товар в фургоне, соответствующий заданному диапазону параметров качества.

Объем фургона + проверка до него + сумма + проверка на сумму

Сорта кофе: 
Арабика;
Робуста.
Либерика.

Физические состояния:
Зерно;
Молотый;
Растворимый в банках;
Растворимый в пакетиках.

Учитывать объем кофе вместе с упаковкой.

Сортировка товара:
Цена/вес
$/кг

Поиск: 
Сорт
Дополнительный сорт
Физическое состояние
Цена за килограмм 

Дополнительные сорта:
Бразильский кофе Арабика Сантос

Колумбийский кофе Арабика Медельин

Коста-риканский кофе Арабика Тарразух

Ямайский кофе Арабика Блу Маунтинв кофе.

Йеменский кофе Арабиен Мокко

Кенийский кофе Арабика

Индийский кофе Арабика Майсор

Танзанийский кофе Арабика Килиманджаро и Моши

Гавайский кофе Арабика Кона

Индонезийский кофе Арабика с острова Ява

Индонезийский кофе Арабика с острова Суматра

Эфиопский кофе Арабика Харар